arrumar (x,y) das casas

algum erro quando vai dar a volta

colocar todos os personagens no tabuleiro sempre, e colocar sempre a imagem de fundo por baixo

colocar label do lado direito embaixo com todos as informacoes dos personagens (dinheiro, felicidade, posses/propriedades)

FAZER CANVAS (myscript)
 - como nao deixar embacado?

mudar classes (class ou function, const, get)



function no tabuleiro q devolve um vetor com as posicoes (x, y) que cada personagem deve estar
se personagem morrer, essa posicao do vetor deve ser nula. OK

se usuário cai em uma casa normal que nao tem dono, ele nao perde dinheiro. OK